Olen aktiivne jõusaali külastaja ja seega mõtlesin, et võiks teha veebilehe mis laseb sisestada treeningtulemusi,
harjutusi ja raskuseid ning ka hoiab need andmed alles. MVP oleks sellega täidetud. 

Tulevikus võiks ka lisada võimaluse kuvada erinevaid graafikuid ja võrrelda tulemusi üle aja.
Võiks ka lisada lingi www.bodybuilding.com vastavale harjutusele, kus on alati ka treeningvideo tehnikast ja vastavad lihasgrupid mida treenib.

Olemasolevatest lahendustest oleks näiteks https://www.simpleworkoutlog.com/